بل نفسی هند من نازنین مان از حناب
بل نفسی هند امنیت و شاقیت من ناب
من مومن و مومنت زکراف حناب
بل نفسی هند من عقید ذلای ساما
بل نفسی هند من نسیل مجدلای جارا
بل نفسی هند من تلاد نم لا تو زانا
بل نفسی هند من نصیف شرف لا یسابا
الامتا حارفی که یاده
مولای و الامتا
و ایه خطاب نصف و فیک
و ایه نجواب
عزیزون علیه نجاب دونک و ناغاب
عزیزون علیه نبکیک و یخذلك الوراب
عزیزون علیه یجری علیک دونه و ماجرا
حلم مهیم
فهوتیل معو الاویل و البقاب
هل من جزوع فاوساعد جزا و ازا خلاب
هل غذید عین فساعدت را عینی الالغذاب
هل الیک یبن احمد سبیل فتلغاب
هل ید تسل یومنا من کبعدت فلنغذاب
متانرد منو علیکه
کر رویته فنروا
متان انتقه من عذب مایکه
فقد تالستدا
متانو قادیکه و نراویو که
فنو قرر اینا
متان ترانا
و نرا
فقد نشر تالبا ان نسرت را
ترانا نوارده
و اثر منو عاشق از قد به اگه هم، مOUOT à.
ورس منشيده ودان این تو حفظ خواهد به متان ورس bulb
دید تا۱
من disruption
لا تغيير الاتخه اerus
متابعیتش
ابرام ملتاعآت
بلالمی